فیلم ها را با دوبله و زیرنویس فارسی دانلود کنید
.::WWW.KING-MOVIE.SITE::.
جديدترين اخبار فيلم و سريال در کانال تلگرام ما
telegram.me/KING_MOVIE | @King_Movie
در اینستاگرام با ما همراه باشید
@KINGMOVIE.CO
- سایمون، چایی آمادست!
یادت نره دست هات رو بشوری
سایمون؟
سایمون ؟!
- سایمون
- پدر!
- آقا لطفا منو ببخش.
-  مشکلی نیست پدر.
- بعد از ظهره، سایمون.
- پدر، تو باید بری.
کسی بهت آسیب زده؟
- بیا.
دوباره سایمون رو دیدی؟
اون بهت آسیب میزنه
- سایمون
این نظریه ی تو همیشه درست نیست
تو برو ، نیاز باشه اون میاد دنبالت
- کی داره میاد؟
- پدر!
اجازه بده این اتفاق بیفته
تو میدونستی
منکه بهت گفتم می کشمش
- سایمون، برو!
برو تو اتاقت و
در رو هم قفل کن
خیلی سریع
پسرم، الان در خانه ی خدا هستی
تو برای کشتن او
مجازات میشی
زودباش
در رو باز کن
درب لعنتی رو باز کن
- سایمون
- هی، چه جهنمی اینجا
راه افتاده؟
هی
سایمون ، میخوای بریم پارک یا نه؟
من راه می افتم
من از این خسته نشدم
پس چطور مطالعه می کنی؟
- آره خوبه.
به صورت آنلاین
طی چند هفته باید انجام بشه
- پس تو قصد داری یک
برنامه نویس کامپیوتری باشید.
- احتمالا نه
اما این کمک می کنه.
تازه شروع شده
- سایمون
خودتی؟
- آلیسون، سلام.
- خانم ایلدون.
سایمون، خوشحالم که
تو رو دوباره ببینم
بزرگتر شدی
از مدرسه دیدن نکردی
کجا قایم شده بودی؟
- من فقط کمی مشغول مطالعه بودم.
یکم هم به مامان کمک می کردم
من یک دوره برنامه نویسی رو در
پایگاه های آموزشی گذروندم.
خوبه
آره خوبه
- خب، خوشحالم که
دوباره می بینمت.
ممکنه دوباره ببینمت؟
بله، خانم ایلدون.
به مامان اینو نگو !
به نظر خوب میرسه
- ببخشید، میدونی من نمی
توانم با کسی درگیر بشم.
پسرم
تو نمی تونی محدود باشی
تو برای یه مدت طولانی
خودت رو از همه مخفی کردی
وقتی من برم آزاد میشی
بهتره قبل از اینکه هوا سرد بشه برگردم
- دوباره برگردم
دکتر تامپسون گفت بعد از
شمارش پلاکت ها تعدادشون کمه
پس خوبه
- دکتر تامپسون از
پلاکت چیزی سرش نمیشه !
اون فقط فکر خوردن شامه
چیزی شده؟
تو خون ریزی داری
- چی؟
نه، من خوبم
چیزی نیست.
- یا خدا ، سایمون، چه اتفاقی افتاده؟
- نمیدونم.
انگار الکی بود ولی واقعی بود
مثل اینکه الان اتفاق افتاد
اون برگشته
و مجددا کشته شده
پس
اگر این رو درک کنم، آقای ایلدون
تو یه قتل رو گزارش می کنی
- درسته.
اما تو اسم مقتول رو نمیدونی
یا جایی که اون کشته شده
و یا جایی که قاتل الان اونجاست
- نه
اما میدونم قتل چطور رخ
داده و چه زمانی بوده
بگو
امروز صبح حدود 10 صبح بود
و قاتلین از مشت برای
ضرب و شتم مقتول استفاده کردند
اونا یه سلاح قوی داشتند
و چیزی که پیچیده بود
و چطور اینو میدونی؟
تو خواب دیدی؟
باید تمام وقت مراقب باشی
استرس چیز خوبی نیست
خب ممنون از اطلاعاتت
ما گزارش ها رو می خونیم
اون حرفت رو باور نکرد
- من مثل یک مهره درست کردم.
- حالا چی؟
- باید کار خودم رو انجام بدم.
کسی میتونه کمک کنه؟
- شاید.
اگر کسی وجود داشته باشه
واکی ، واکی
- دوباره دیر شد
تو قهوه یا آب میوه میخوای؟
پزشک ها مضرفش رو برات تایید ...
- سایمون
سایمون؟
سایمون
وای نه!
- مامان!
مامان!
نه، مامان لطفا مامان!
مامان لطفا
این مال تو خواهد بود
اجازه بده دعا کنیم
مامور داره بهت لطف می کنه
تا عامل رو حذف یا
حداقل اثرش رو کم کنه
- ما نباید انجام بدیم
اگر مامور در وهله ی
اول میرفت سراغش وضعیتش بد میشد
و این دوربین جدید
تو کیفت دردسر ساز میشد
- چاتهام
- خانم چاتهام، خوبید؟
این کیه؟
متاسفم ولی راستش
من به کمکت نیاز دارم
تماس رو ردیابی کن
تو متوجه میشی این
یک خط دولتی خصوصیه؟.
دسترسی غیرقانونی به خط مجازات داره.
قراره ظرف یه ساعت
دیگه یه کودتا طراحی شه
اونم داخل یک جزیره کوچک در اقیانوس
هند جرقه خواهد خورد.
چطور اینو میدونی؟
- وقت ناهار،
معاون وزیر امور خارجه
برای دفاع از پارلمان
جلوی دوربین شروع به انتقادات غلط می کرد
باعث شد نخست وزیر کارش رو در
زمان چای عصرگاهی از دست بده
تو کی هستی و چی میخوای؟
چیزی که من میخوام
مصونیت کامل
برای آقای استیو برنوس هستش.
- چرا؟
اون کیه؟
تو فایل خودت رو پیدا کن
- مصونیت کامل از همه جنایات فقط
به این دلیل که تو تلفن کردی؟
- به دلیل اطلاعاتی
که من به تو میدم
اما در حال حاضر، عامل همکار
تو رو به شدت زیر نظر داره
که تو اینو دوست نداری
ما تماس گرفتیم و بهت دستور
دادیم و تو اینو نمی پسندی
استیو برنوس کیه؟
- کریستین؟
- آقای استیو برنوس،
امیدوارم این زمان بدی نباشه.
- تعریف "بد".
- استیو، متاسفم
لعنتی اون چطور میتونه همه
ی پولاشو از دست بده؟
نمیدونم فقط اون اینکارو کرده
- کریس، کریس، ما ورشکست میشیم
خونه رو از دست میدیم !
فکر میکنی من اینو نمی دونم؟
نکنه فکر میکنی تقصیر منه !
خب اون برادرته. نیست؟
لازم نیست یادآوری کنی
یا عیسی مسیح
آه، سالی
- سالی!
عزیزم، مامان اینجاست
استیو!
استیو، با آمبولانس تماس بگیر
الآن اونا رو بفرست
- باشه!
چیکار میکنی؟
عزیزم، میتونی بشنوی؟
استیو!
- سلام، آره
میتونید یه آمبولانس برام بفرستید؟
بله، دخترم آسیب دیده.
- سالی به شدت صدمه دیده بود.
اون و همسرت فقط
نیاز به زمان دارند
بهتره بعدا ببینیشون
- چی؟
این چیه؟
- گوش کن، احمق،
من میتونم به روش هایی که
حتی فکرشم نکنی بهت آسیب بزنم
الان 25000 نفر حساب بانکیشون رو می بندند
و خونه هاشون رو نجات میدند
در عوض این میزان
پول حقوق چهار روز توئه
آره به این چیزا علاقه ندارم
کریستین و سالی میان خونه
اسمم سایمونه
لطفا وقت ظهر بیا زیر پل راه آهن
خیابان ملکه . اونجا می بینمت
یه چیز دیگه
- چی؟
دوش بگیر و خودتو تر و تمیز کن
- این گوشی منه.
بهت گفتم که دوستش نداری
به اندازه کافی حالت
برای رفتان به عملیات خوبه خانم چاتهام؟
برای شما
- آقای برنوس.
خیلی برام تعجب بر انگیزه
- سایمون
پس تو گفتی
باشه،
پس همه ی اینا برای چیه؟
من میخوام جلوی یکی رو بگیری
- مشکلت چیه؟
باید بدهی های قمار یکی رو تسویه کنی
- نه
چیزی مثل این نیست
چهار روزه که
فکر می کنم یه قاتل
سریالی قصد کشتن من رو داره
به نظر درست می رسه
- بعدا میبینمت.
ببین ، تو و خونوادت
نیاز به کمک من دارید
چطور می تونم در
این مورد به خونوادم بگم؟
- در جریان آتشبازی در افغانستان،
تو نمی تونی پیش بینی کنی چی میشه
سالی تازه متولد شده
و متوجه شدید که مسئولیت
جدیدی در زندگی داری.
مجبور شدی به همسر
و دخترت بپیوندی.
یه ثانیه صبر کن
تو فکر میکنی شاید زمانش
رسیده باشه که من سرباز شم
برای همینه که درجا میزنی
و دومین تردیدی که وجود داره
تهدید نارنجکی است
و این زمانی رخ میده که
همسرت خونه رو ترک نکرده باشه.
هیچکس در مورد جزئیاتش چیزی نمیدونه
هيچ كس.
تو دیگه چه خری هستی؟
من فردی هستم که دارم در مورد
متوقف کردن یه قاتل سریالی بهت هشدار میدم
همه چیز اونجاست
پیش پرداخت.
آیا به روانشناسان
اعتقاد داری آقای برنوس؟
- آه، یا مسیح، چرا من اینجا هستم؟
متاسفم ولی اگر میخوای
میتونی به یه سفر بری
و تو حال خودت باشی
بعدش میتونی اتفاقایی که افتاده رو توضیح بدی؟
خب البته باید بگم
من دیدی فراتر از طبیعت ندارم
( پیش بینی نمی کنم )
- ببخشید، من به کمک تو نیاز دارم
تو به من اعتقاد داری یا
نه؟ تو 25000 تا نیاز داری
فقط چهار روز
من می خوام زندگی کنم
تو یه لیست به رادیو روان دادی
این کشور در دنیای رسانه ای رتبه یکه
امروز بعد از ظهر یک
مصاحبه اختصاصی داریم
با مارکوس بریانت،
کشیش جنجالی لیدز
که با مرده صحبت میکنه
هرچند اول باید به خارج
از مسائل آب و هوایی پرداخت
و ببینی خدایان چه
سرنوشتی رو برای ما نوشتند
اون پسری که بعد زا تو میاد کیه؟
من اسمش رو نمی دونم
نمیدونم کیه و کجا زندگی می کنه
اون تهدیدت کرده؟
- نه دقیقا.
فکر می کنم چند سال قبل دیدمش
شاید تو زندان
یا کمپ یا پناهگاه دیدمش
به هر حال، واقعا مهم
نیست چون اون برگشته.
تو گفتی قربانیان دیگه ای هم وجود دارند
- آره
من چیزی در مورد اونا نمیدونم.
یا عیسی مسیح
به نظر میرسه در مورد
این مرد چیزهای مبهمی بدونی
اما در مورد من
انگار همه چی رو میدونی
این بدبختی روانی چیه؟
فکر کنم بهتر باشه
چیزی رو بهت نشون بدم
خوبه
خیلی هنرمندانه است
تو با این جایزه نوبل رو برنده میشی
خیلی خب ، وقتی
تو خیابون پایین قدم میزنی
باید خیابون بالایی رو ببینی
آره ولی این اتفاق نمیفته
هیچ میخونه ای در خیابون بالایی نیست
خب تو توی خیابون مرکز هستی
- بهتر.
چشمات رو ببند
لطفا فقط اینکارو انجام بده
تو میتونی بیرون کافه مورد علاقه ات باشی
حالا همه چی رو متوجه میشی؟
یک شخص و یک
ماشین و یک گل اینجاست
کانال های گاز از کلیسای قدیمی خارج میشن
البته نه
نه اما متوجه یه کودک در اطراف میشی؟
تقریبا میره پایین
هیچ زن پیری رو پشت سرت نمیبینی؟
کسی که کیف پولش به سرقت رفته باشه
این چیزیه که برای من مناسبه
خیابون رو میبینم اما همه
ی چیزایی که گفتی نه
من نگاهی به آینده
و گذشته دارم
و گاهی اوقات به الان نگاه می کنم
اما همه ی این جزئیات جنجالی تصادفی است
همه رویدادها غیر مرتبطند
و من باید سرنخ ها رو جستجو کنم
من باید تاریخ و زمان
رو باهم جور در بیارم
و فکر میکنی اون
میتونه همه مردم رو بکشه؟
من میدونم اینجاست
و قصد داره منو بکشه
پس چرا مخفی نمیشی و مثلا
کل روز تو رخت خواب نمی مونی؟
من مرگ خودم رو دیدم
ولی باید ازش سوال کنم
تا به دیگران آسیب نزنه
صادقانه میگم مت
تو هیچی اینجا ندیدی
هیچ چیز خاصی وجود نداره
تو اسم قاتل رو نمی دونی
این تعقیب نوعی اتلاف وقته
میدونم اون برای من اومده
آره خب ولی من
به یکم زمان نیاز دارم
مثل گشتن سوزن تو انبار کاه می مونه
به نظر میرسه مردی
عاقل باشی اما اینکار دیوونگیه
خب پس مراقب من باش
تا زمانی که بتونم به هدف برسم
- باشه.
اما اگر بمونم باید یه
سری آبجوها رو داشته باشم
خیلی خب . عالیه
میخوام برم
اجازه بده پاکسازی شروع بشه
کسی به خط امن ما زنگ نزد
و اونا با تلفنشون اینکارو انجام میدن
البته بدون گذاشتن ردی از خودشون
قربان من هیچ نظری بابت این اتفاق ندارم
خب ظاهرا ما رو پیدا کردند
چی داری؟
- این در مرکز شهر ثبت شده .
یا عیسی مسیح
- این مزخرف چیسه؟
- شاخص سهام امروز صعود کرد.
آنها در 5-8-9-5 بسته شدند.
- این زمان ثبت شد؟
- دیروز، آقا، دوشنبه.
خداروشکر
لعنت به من
این یارو رو پیدا کن
- سایمون
سایمون ؟!
یا عیسی مسیح، سایمون!
سایمون!
اون فریبکاره و دیگه با
مرده ها حرف نمی زنه
همه مدعیای دروغی رو از بین ببر
اونایی که ادعا می
کنند با ارواح در ارتباطند
- خدمات پلیس اضطراری
- من خوبم
من می دانم چرا اونو می کشه.
اون روانشناسان رو مورد هدف قرار میده
- سایمون
سایمون!
- استیو برنوس فراموش کرده
اسباب بازی های دوست داشتنی رو
برای سالی در روز تولدش بفرسته
یا عیسی مسیح
من سعی کردم آنلاین سفارش
بدم اما کارت بانکی جواب نداد
نه
منو در انتظار نذار
یا عیسی مسیح
درسته این خوبه
تو در امانی.
تو خوبی؟
خوبی دیگه؟
- آره
پس چه9 اتفاقی توی حموم رخ داد؟
اون زنده بود
این یکی جدیده.
پس اون دنبال روانشناس ها هستش
احتمالا فکر میکنه تنها
کسیه که صداها رو میشنوه
منم هدف هستم
آره آره آره
می دانید چطور میگذره؟
چطوری میتونیم اونو بیرون کنیم؟
اولین چیزی که ابتدا انجام دادی چی بود؟
ردیابی
ازش استفاده کردی ولی از دستش دادی
تو جزیره کودتا شده؟
اون گفته ظاهرا کودتا شده
و همه ما اینو زیر
سر وزارت امور خارجه میدونیم
اون موقعیتش رو بعد از
این نادونی از دست داد
اون نفر سوم از سه نفر نهاییه
بله
خانم چاتهام مجددا سلام
این کیه؟
من مطمعنم به زودی کار می کنی
لطفا ایمنی رو رعایت کن
- چرا تو به این
مصونیت احتیاج داری؟
چه برنامه ای داری؟
فکر کنم قراره اتفاقایی بیفته
اگر کسی بتونه بازار
سهام رو پیش بینی کنه
این اطلاعات را با احزاب تاریک
علاقه مند به اشتراک میذاره.
من مطمئن هستم که
فقط یک مرد مصون میتونه چنین کاری کنه.
قاتلای آزاد همیشه منتظر دریافت پیشنهادات جذابند
آه لعنت به تو ، لعنتی
آه خوبه که با شما
صحبت می کنم آقای جانز
اونا به اطراف میان
- بنابراین،
چه اتفاقی افتاده؟
به امنیت دادگاه پایان داده
فردا باید یه آزمون بگیرم
- چه آزمونی؟
سایمون، چه آزمونی؟
- تو متوجه شدی که
من تاحالا به روش های سنتی عمل میکردم
از قدرت های پارامتریک
و پاراپیسونیک بگیر تا سایر موارد
برای چندین سال اینطور
بوده و در حال حاضر
هیچکس تا به حال روشهای
سختگیرانه منو نداشته.
هیچکس.
من میدونم
- خوبه
درسته
جرارد گیفورد امروز حاضره
آمادست تا همه مسائل فنی و
تدارکاتی رو مدیریت کنه
اینجا تو آزمایشگاه
و خانم اسکیو هم مشاور حقوقی هستش.
سایمون بگیر بشین
پس
همه چیز مرتبه
سایمون، آقای ایلدون، روی مواردی
از حروف یونانی کار می کنند
که در حال حاضر
تو فکر همه ما هست
تحقیقات انها قدرت های پی
اس آی رو اثبات می کنه
جایزه به او اهدا خواهد شد
همانطور که مقدار عددی
پی اس آی یونانی برابر با 700 هست
این جایزه به مبلغ 700
هزار پوند داده شده است.
این قطعا رضایت بخشه
چون برای اولین بار در تاریخ انجام شد
این مورد از نظر
علمی یه شاهکار تلقی میشه
- این شانس شما
برای عقب نشینی هستش.
اسامی همه کسایی رو که
در طرح شرکت داشتند منتشر میکنیم
خصوصا کسی تلاش می کند
و آزمون را شکست میدهد
و دنیای اینترنت هرگز فراموشش نمی کند
- من آماده ام.
- آقای برنوس،
پروتکل ها نیاز به نامگذاری دارند
اینکارو  به تنهایی انجام میدم.
آیا شما خیلی دوست داری
در کتاب بعدی سهیم باشی؟
میتونی اینجا مشاهده اش کنی
با من کار میکنه
خیلی از مردم به این اعتقاد دارند
خم شدن فلز یا قاشق
امکان پذیر هستش
حتی شایعه
اما هر ارزیابی علمی این
ادعا رو تکذیب می کنه.
این یه آزمایش عصبی هستش
که ما بهش نیاز داریم
یک نوار فلزی
داخل یک لوله شیشه
ای مهر و موم شده.
موضوع آزمایش اینه که باید نوار فلز
رو بدون دست زدن به آن خم کنی
اینکار باید با اسفاده
از قدرت ذهن انجام بشه
انجام مستقیم اینکار میتونه باعث مرگ بشه
اگر در پایان 15 دقیقه، میله
بدون تغییر باقی بمونه
سپس چالش شکست خواهد خورد.
تو آماده ای پسر ؟
بله
- شروع کنیم.
- آه، خدای من، میتونی اینو ببینی؟
اینو ضبط میکنی؟
من میرم بگیرمش میرم بگیرمش
اگر با چشم خودم نمی دیدم
هیچوقت باورش نمی کردم
ما نمیتونیم اینجا تاریخ رو ببینیم
این اولین بار است
که نوار فلزی
تنها با قدرت ذهنی من خم شده
تبریک میگم
چه لحظه باور نکردنی ای!
- چطور انجامش دادی؟
ما باید اینو به اشتراک بذاریم.
- آقای گیفورد، لطفا
توجه کنید.قوانین من کاملا روشنه
و قرارداد مربوطه در هر دو طرفه
خانم اسکیو ؛ شما می توانید
تجهیزات آزمون رو بردارید؟
از جمله کارت حافظه در دوربین،
و برای من جای امنی بذارید؟
سایمون، سال خوبی
رو برام ساختی
دعوت از مردم برای
تلاش و اثبات وجود
پدیده پارانورامیک.
من هیچوقت باور نکردم.
این عمیق ترین امتیاز من بود
که تو اینجا اومدی تا به
من ثابت کنی اشتباه
- خواهش میکنم.
- اون تهدیدی برای امنیت ملی هستش.
- هیچ جرمی آشکاری وجود نداره
که ما بتونیم به اون بپردازیم.
ما هیچ مجوزی برای
بازداشتش نداریم.
اون از یه خط امن استفاده میکنه
این جرمه
سوابق نشون میده تلفن من شنود میشد
و ما سرقت تلفن را از
طریق دوربین مدار بسته مشاهده کردیم
- راستش
حداقل میدونیم اون کیه؟
با تشخیص چهره تاحالا چیزی پیدا نکردیم
تجزیه و تحلیل صدا میگه
که سایمون اسکاتلنده و محلش مشخصه.
ما تنها در مورد
استفن برونز اطلاعات کسب کردیم
اطلاعات استخراج شده
فکر میکنی کار کرده؟
- آره
بررسیش بکنیم؟
یک تیم ویژه قبلا انجامش داده
هیچ کس تو خونه اش نبوده
وقتی با ماشینت از روی زمین
عبور میکنی میتونی اجساد رو ببینی؟
استوکس
متاسفم کیه؟
من مطمئن هستم که خیلی هیجان انگیزه
اما در حال حاضر دقیقا
بالاترین اولویت ما نیست.
چی؟
دوباره اسمش رو بگو
- برنوس، استیو برنوس،
یک محافظ شخصی یا همچین چیزی
کی بهش اهمیت میده؟
این همون چیزیه که این پسر
جوان سایمون بخاطرش شگفت انگیز بود.
اون میتونه همه چی
رو با ذهنش تغییر بده
میتونی سایمون رو توصیف کنی؟
از نظر روانشناسی چه توصیفی براش داریم؟
اونا میلیون ها دلار رو به باد دادند
سعی کنید روانشناسای قوی رو دنبال کنید
ما ترجیح میدیم به سادگی نظارت
چند نهاد معتبر رو داشته باشیم
اونا ناخواسته برای ما آزمایشاتی رو انجام میدند
اطلاع رسانی عجیب و
غریب و از اینجور چیزا.
خیلی موثره
- باشه.
جزئیاتی هم داری؟
درسته که همه چی بهم ریخته؟
- خوب، حقیقت اینه که من نمی
تونم اجسام رو به وسیله ارواح حرکت بدم
باور کن، من سعی کردم همه
چیز رو با ذهنم جابجا کنم
اما مشکل اینجاست که من
به اندازه کافی قوی نیستم
این مثل بلند کردن یه
جسم سنگین با انگشت کوچیکه دسته
خب تا اینجاش باحاله
همه شلواراشون رو خیس کردند نه؟
آره خب ممکنه این افکار
در ذهن مردم بوده باشه
این یه چیز سادست
به نظر من اونا باور
کردند که فلز خم شده
این مردم رو گیج می کنه یا
باعث میشه اونا به آینده نگاه کنند
اگر یک ارتباط شخصی داشته
باشم، بهتر جواب میده.
- مثل قاتل؟
- و انجام آزمون.
نگاه کن، اگر بمیرم
جهان باید بدونه من کی بودم
من هم دلیل دیگه ای دارم.
اینم برخی افراد رو متقاعد می کنه
که ما باید جدی گرفته بشیم.
تو جوابت به من چیه؟
- جواب منفی.
خوبه
نمیخوام بدونم
درسته که همه چی بهم ریخته؟
- آقای سایمون ایلدون، آقای استیون
برنوس، شما بازداشتید.
- چه اتهامی؟
اقدام علیه امنیت ملی
و شنود تلفن من
من حدس می زنم شما نمی
تونید این پیش بینی رو انجام بدید
این دقیق نیست یادت باشه
و اینکه تو خونه کسی
هست که دوستت داشته باشه؟
- افرادی که کشور
رو اداره می کنند.
نه سیاستمداران
افرادی که واقعا مسئول هستند
در مورد اینها ؟
میشه اونا به صورت جادویی مخفی بشن؟
ما بهشون اجازه خواهیم داد
مهم نیست که اونا با شما چیکار میکنند
من میخوام مطمعن باشم شما انتهای قضیه باشید
این موضوع تا حدی ناراحت کننده است
لحظه ای کاملا تاریخیه که اینجایی
شگفت انگیزه
- ایمنی؟
اوه بخاطر خدا اونو به من بده
ما میتونیم با هم شروع کنیم
وقت امضاش کردی دیدیش؟
پس ...
می میتونم الان یکی
رو توی این اتاق بکشم
تو نمی تونی این اتهامات رو مطرح کنی
خیلی سرگرم کننده است
پس
فقط برای رکورد
و فرم فیزیکیشه
دقیقا برای چی روی اینکار دخالت می کنی؟
من پسر راننده هستم
و من این کار رو دوست دارم
- خیلی خب.
آقای سایمون ایلدون.
با توجه به این فایل، ادعا می
کنی که یک پیوند تلپاتی داری.
- این تلپاتی نیست
من نمیتونم ذهن را رو بخونم
این بیشتر از یک
ناهنجاری محدود هستش.
- لینک با یک قاتل سریال احتمالی
جرایم ادعایی غیر قابل اثبات هستند.
لطفا توضیح بده لطفا
توضیح بده لطفا توضیح بده
- من معتقدم که ترس
مانع اون میشه
که یک اتصال مفید ایجاد بشه
ما یک بار ملاقات کردیم
آه بله با توجه به اظهارات تو
این مرد مسئول قتل بود
که تو وقتی هشت
سالت بود شاهد ماجرا بودی
قر بانی یک کشیک کاتولیک
به نام پدر کاواناگ بود
- پدر!
من با گناه متولد شدم
مردی از تعصب
بله
پدر واقعی من
مرد خوب در جهنم تصور می شود
اینجا برای مجازات گناهان تو هستش
- گوش کن، پسر، دقت کن!
تو فقط یک قدم تا
سلول انفرادی زندان فاصله داری
و شانس کمی برای آزادی داری
تو یه مرد هستی.درسته؟
کسی در انجمن گفت و گو هستش؟
اونو آووردی؟
- در هر حال تو کی هستی؟
از این چیزا چی میخوای؟
- علم تجارتی رقابتی هستش.
دانشگاه ها.
موسسات خصوصی
اونا باید بدونند رقبا کی اند
وقتی قوی میشن میان
مواد منفجره کشف می کنند
خوب، ارزشش رو داره
پس چی خواستی؟
آه عزیزم.
آه آره
متاسم
من میتونم همه اینا رو دریافت کنم
این پسر ، سایمون
اطلاعات شخصیش
آدرسش
خیلی خب
میتونی تو زندان بسوزونیش
بازداشت کردن جواب نمیده
بدیهیه که میخوای توانایی
های خودت رو درک کنی
و آخرش علمی بسازی که بهش نیاز داری
- من چیزی هستم که نیاز دارم
اما به منابعی فکر می
کنیم که بهش نیاز داریم
کارشناسای علوم عصبی،
فیزیولوژی
فیزیک زیر اتمی.
- هم بهش علاقه مند نیستند
چی میخوای؟ پول؟
- من پول دارم
میتونیم بهت بیشترش رو بدیم
من به اندازه کافی گرفتم
- پس چی میخوای؟
میخوام از اینجا بیرون برم
فکر نکنم خیلی زود اتفاق بیفته
در حقیقت--
یا مسیح ، سایمون
سایمون
یا مسیح
- من کمک خواهم کرد.
نه تو اینطور نیستی
اون به کمک نیاز نداره
فقط چند ثانیه بهش اجازه بده
اون حاضره برای مسیح بمیره
- فقط چند ثانیه صبر کن
از یه شخص مرده چی میخوای بدونی؟
اون نبضی نداره
- فقط
صبر کن.
- آقای استوکس!
هیچی تو جیب هاش نیست
نه هیچ تراشه ای، نه هیچ
دستگاهی، هیچی نیست.
باید چیزی وجود داشته باشه
این یک ترفنده
- این یکی به
نظر می رسید متفاوت باشه.
- بود.
سریع
خیلی غیر معموله
اون شکنجه یا صدمه ندیده؟
- نه
مثل اینکه میخواسته چیزی رو بدست
بیاره و برای اون کشته شده
اون کشته شده ولی ممکنه آخریش نباشه
ما باید قاتل رو متوقف کنیم.
باید زا اینجا بریم
پس دنبال چی بگردیم؟
یک جایی
فرصتی مونده؟
یک موضوع کوچیک در مورد امنیت ملیه
- ساعت چنده؟
- چی؟
- زمان.
- 4:17، چرا؟
چون ساعت چهار و هفده
هستش پونزده دقیقه پیش بوده
آمریکا
کارولینای شمالی
زیردریایی کلاس ویرجینیا
درحال حاضر  این
محل پایگاه زیر دریایی ارتشه
کمتر از 80 مایل از اینجا
پارگی در سیمکشی تاسیسات ایجاد شده
که مستقیما به کارکردن
راکتور هسته ای بر میگرده
- حالا نگاه کن
- ساکت باش!
- مشکل شیر 11-27-30 است.
به دلایلی باز میشه
ولی در اصل کلا باید بسته باشه.
حالت سکونه
- سایمون؟
دریچه رو تو باز کردی؟
- همین شیر یک اتصالات جهانی داره
از این تاسیسات هسته ای نیروی
دریایی ارتش آمریکا استفاده می کنه
به طور کلی ، این ناوگان
درحال حرکت به سواحل نروژ هستند
- این طبقه بندی شده.
- اما درسته
در زیر دریایی یک شیرفلکه معیوب وجود
داره که به دلیل انسداد خشک شده
این مسلما یک مشکله
اما میشه اونو حل کرد
با اینحال همون شیرفلکه ی معیوب در
زیر دریایی،،
میتونه فاجعه به بار بیاره
اگر کسی باشه که این
کار ترسناک رو انجام بده
و شیر فلکه در زمان بدی
باز بشه من ازش میخوام اینکارو بکنه
این چیزیه که تو  میخوای؟
- ایمنی استیون رو تضمین کن
و اینکه تضمین کن
نمیخوای اونو از بین ببری
قول بده سعی نکنی ما رو بازداشت کنی
و اجازه بدی ما بریم
همین؟
وقتی شما از اینجا برید
از جمله به کارولینای شمالی.
این به نفع منه
- این چیه؟
اگر وسوسه شدم باهات پوکر
بازی کنم بهم شلیک کن
چون تو شخصیت منفوری نزد من هستی
آه اونا خوب هستند
- منظورت چیه؟
خب تو میدونی اونا
محل رو خوب می گردند
ببین ، حالت خوبه؟
- آره، خوبم.
فقط کمی خسته ام
- آره
میخوام یه سری پیتزا سفارش بدم
یه فنجون چایی میخوای؟
- آره
پدر
اون درحال استراحته
باید جلوشو بگیرم
سایمون تو نمی تونی
همه چی رو درست کنی
گاهی اتفاقات بد هم میفته
من فکر نمی کنم دنیا
برای تو آماده باشه.
هیچوقت ممکن نیست.
- سلام؟
- سایمون؟
پروفسور ریچارد اینجا.
راستش خبری دارم و میترسم بهت بگم
همانطور که می دونی
ما قصد داریم اعلام موفقیت کنیم
فردا صبح
من می ترسم که ما
مجبور به تعویقش بشیم
ما همکارمون آقای گیفورد رو از دست دادیم
ما از چیزی می ترسیم که
ممکنه بهش مربوط بشه
- چه خبر؟
- تموم شد.
بیاید خشممون رو فرو ببریم
سایمون تو نمی تونی اونو بشکنی
من می تونم و برای همین انجام
مثل یه فرشته ی جهنمی
- نگاه کن، اگر پولی در کار باشه
من مبلغ کامل رو بهت پرداخت می کنم
- راستش، سایمون
چه فکر احمقانه ای تو سرته؟
من تموم این کارها رو انجام دادم
اما من از این
طریق نتیجه گیری نمی کنم
پیش بینی نشده چه اتفاقی میفته
- پس چی؟
هرچی برای بقیه هست برای تو هم هست
تو نمی فهمی
یکی دیگه کشته شده
یکی از دانشمندان.
قاتل اونو بخاطر من کشت
بخاطر کاری که من انجام دادم.من مسئولم
تو آدم احمقی هستی
تو اونو کشتی
- تو باید دنبال
کریستین و سالی باشی.
- و تو چی کار می کنی؟
اقدام به یه قتل میکنی؟
نمی دونم میخوام چیکار کنم ، خیلی خب؟
من می تونم با یه باد بشکنم
اگر فکر می کردم حتی
می تونستم مبارزه کنم
از اون کیف کاغذی لعنتی خارجش کن
- آه، به من احتیاج داری.
آه لعنتی ، برای
همینه که منو استخدام کردی؟
تو ضعیف هستی
- من قدرت دارم!
آره و با خودت چیکار کردی؟
میدونی؟ میتونی به جهان حکومت کنی
اما تو فقط یه شکارچی لعنتی هستی
- حداقل من خسته نشدم!
نه تو هرگز اینطوری نیستی
تو سال هاست که
خودتو پشت مادرت پنهون کردی
تعرض به جونت تعرض به یک کودکه !
- فکر کنم چای بیشتری بخرم
- بابا
- سلام استیو
- هی
فکر کردم خوشحال شدی که منو میبینی
- متاسفم
اون میخواد بدونه چرا
تو سرت رو گچ گرفتی
- آه
کسی بهت صدمه زده بابا؟
آره اونا انجامش دادند
بخاطر این بوده که شیطونی کردی؟
اون بی پروا بود فکر
می کرد بهش ضربه می زنی
تو نباید دزدکی ...
به صحبت های دیگران گوش بدی
تو اشتباه نکردی عزیزم
تو شیطان نیستی
این پدر بود که شیطان بود
خلق و خوی اون تغییر کرده
و به دیکران آسیب زده اینطور نیست؟
من خیلی متاسفم که به شما آسیب می
رسوندم عزیزم، من خیلی متاسفم.
این خوبه و مطمعن
باش دیگه صدمه نمی بینه
گوش کن عزیزم ، چرا نمیای بازی کنی؟
باشه؟
مامان و بابا باید در مورد برخی
چیزا که مربوط به بزرگتر هاست با هم حرف بزنن
- به زودی میبینمت.
اون واقعا درسته؟
- آره
- دلم برات تنگ شده.
- دل منم برات تنگ شده.
به نظرت حالمون خوبه؟
-  بستگی داره.
استیو قراره چه اتفاقی
بیفته؟ درگیر ماجرای بدی شدی؟
- نه
چرا؟
خب امروز مامان به کلانتری مراجعه کرد
سی و پنج کیلومتر از
جاده ای که برگشتی رو اومد
تا بپرسه تو توی این
ماجراها دخالت داشتی یا نه
همین جنایات بزرگ یا تروریسمی که رخ داده
- چی گفت؟
مامان به صرف چای دعوت شد
و آنها هر دو در مورد
مشکلات صحبت کردند
مشکلات رو بررسی کردند
من فکر نمی کنم که برای
شما عجیب باشه که من صادق باشم
اما چیز دیگری وجود داره.
دو دقیقه پیش یک متن
از بانک دریافت کردم.
استیو، چرا ناگهان 700
هزار پوند به دست آووردیم؟
- 700
بابز من باید برم
میتونم بعدا باهات تماس بگیرم؟
دوستت دارم.
سایمون!
چیه؟
عوضی
هوف
متاسفم استیو
من باید کار خودم رو انجام بدم
کیه؟
بیاید پیتزا رو تحویل بگیرید
میتونی بیرون خونه بذاریش؟
متاسفم من باید پول نقد بگیرم
خیلی خب فقط یه دقیقه منتظر باش
- هنوز اونجایی؟
- آقای برنوس؟
- چه خبره؟
سایمون رو گرفتند
ما فکر می کنیم توسط قاتلین
سریالی که ما دنبالشونیم ربوده شده
چیزی رو دیدی؟
- نه
نه این اتفاق بالاخره میفتاد
سایمون منو از دست داد
بله
پس این همه سر
و صداها برای این بود
ما این مکان رو میبندیم
البته تو انجامش دادی
ما موفق به گرفتن یه نمونه شدیم
الان بررسی کنید
- تلفن سایمون؟
پیگیری میشه
تمام این ها در آینده
بخاطر این رخ میده که
اون نمیدونه توی سرش چی میگذره
اون دقیقا میدونست چه اتفاقی افتاده
این اتفاقات بخاطر این افتاد که
مردم حرف هاش رو باور نکردن
- جوزف کوانگ
عمو من
- او کشیش بود که با
کریستین من ازدواج کرد.
-  به مراسم رفتی؟
- آره، البته.
یادت میاد که یه
پسر جوون پشتت ایستاده بود؟
خیلی آروم گریه می کرد
- آره
نمیدونستم اون کیه
او دستم رو تکون داد.
- بله، من هم همینطور.
یا مسیح ، سایمون
سواله که اون چطور به
من و شما متصل شده
واقعا چرا اون به ما نزدیک شده !
این جدیده
"پدر و پسر."
پسر کشیش!
- یا عیسی مسیح.
- پسر لعنتی...
پسر عموی قاتل تو!
پسر عموی لعنتی قاتل!
اسمش چیه؟
تو باید بدونی
- نه
عموی من باید اونو مثل
یه راز مخفی کرده باشه
در مورد هریک مشکلی تو خانواده وجود نداره
ولی این یه نوع رسواییه
شانسی در جست و جوی موبایلش نیست
باید صفحات ون بازبینی بشه
- ون؟
آره من یه نگاه کلی بهش داشتم
- ما فکر می کنیم که دوربین مدار
بسته قاتل رو وقتی به شهر میرفته گرفته باشه
اما الآن بازبینی میکنیم
کدوم گوری میری؟
مرد ، تو گفتی
ون به شهر رفته درسته؟
موقعیتت رو بهم بگو
تو بخشی توی این عملیات نیستی
- اشتباهه
این پسر از من محافظت کرده
و او را از سمت راست
زیر بینی من برداشت.
زودباش
با عیسی مسیح
کی جرات داره برنده بشه؟
سه وانت با بار جرئی وجود داره
یکی متعلق به یک سازمان اجاره ای هستش
این اجاره نبود
بیش از حد قدیمی بود
دو گزینه بعد اون هست
تو چیز دیگری رو دیدی؟
فلش یه علامت رو از وانت گرفت
نامه های فاسد ...
تصویر یه چیزیه
اگر کامیون ثبت شده
آدرس رو مجددا امتحان کنید
تا الآن پاسخی گرفته نشده
ازین نقاشی هاییه که تو گاراژ میکنند
- یکی از وانتها متعلق به
یک فروشگاه بدنسازی مخصوصه
یا ابزار آلات فلزی
- با توجه به این سال
ها کسب و کار می کرده
منطقه تعطیل شده
خیلی خب به نیروها میگیم برند اونجا
قربان ما میدونیم اون سایمون رو گرفته
این از شواهد فعلی به دست اومده
قربان؟
هیچ کس نزدیکی نباشه
اما قربان ، سایمون گروگان گرفته شده
مشکل کارولینای شمالی حل شده
مابقی قسمت های ما آسیب نمی بینند
میدونیم که نمی تونیم یه
حادثه مشابه دیگه رو تحمل کنیم
دستوره که سایمون
ایلدون باید حذف بشه.
- نه!
به نظر میرسه ادم رباها تصادف کرده باشند
مشکل ما عملیات نجاته
یابد شوخی کرده باشی
و اینکه ما وظیفه
عمومی خودمون رو انجام میدیم
باید این قاتل سریالی وحشتناک دستگیر بشه
همونطوری که بالا سر آخرین
قربانیش ایستاده باید دستگیر بشه
این فاجعه بزرگیه که نیروهای ما
در این زمان قادر به گرفتنش نیستند
اما در نهایت ما مردم رو گرفتیم
و اینها همه چیز را با
مطبوعات مقایسه می کنند.
آمین
این مرده
ها ؟
چی؟
من تو رو یادم نمیاد تو کی هسیت؟
کلیسا.
وقتی پدرت رو کشتی
پسره دخالت کرد
شاهد.
هر دو ما با همون
فاجعه  رو به هستیم
مشکلات پراکنده دوباره روی هم جمع شدند
این تقدیر الهی است
- آقای برنوس؟
میتونی صدای منو بشنوی؟
- برای من چیکار میکنی؟
الان برات میفرستم
- فهمیدم.
- عجله کن
- پدر آسمانی به دنبال
همه فرزندانش است،
او به دنبال مراقبت و محافظت از آنهاست
اما پدر من
وظیفه مقدس پدرانه اش رو انجام نداد
به طوری که توسط گناهانش شکنجه شده
و لعنت به این آدم فاسد
که حتی نمیتونست از من نگهداری کنه.
من فقط به خاطر تولدم مجازات شدم
- لعنتی
باید تو این نزدیکی باشه
اون توی یه سری
مکان های به خصوص بوده
اوه و به نظر میرسه قاتل ما
در ارتش آموزش دیده باشه.
رفتار ناپایداری داره
- لعنتی عالیه.
باشه.
پدرم بیشتر از غریبه ها مراقبت می کرد
نه از منی که
از گوشت و خونش بودم
بخاطر همین کشتیش؟
به خاطر دوران کودکی ای که نداشتی ؟
- نه
من او را کشتم؛ زیرا او ایمان خودش رو
بالاتر از وظیفه اش قرار داد.
وقت اعترافم بهش گفتم
من قصد داشتم کسی رو بکشم
من حتی اونو مرده فرض می کردم
اما میدونی به پلیس چی گفت؟
آیا من دستگیر شده ام؟
نه ، اون نمی
دونست چه اتفاقی داره میفته
اما اون هیچکاری برای تغییرش انجام نداد
اعتمادات مقدس مذهبی
بر ارزش یک زندگی
انسانی پیروز شد.
- سایمون
برای تو اینجا هستم
مسلح و همراه با افرادم
من فروتن ام
- سایمون
اونا گفتند هدیه ی ویژه ای داری
بله
- دروغه
کثافت
اونا فقط به من میگند قاتل
برای منه
من پیامبر واقعی هستم !!!
( توهم زده )
باقی پیامبرا همه دروغند !!!
اونا فقط از طریق
من حرف می زنند !!!
فقط من تنها بودم
اما بعد صدایی آمد.
صدای حقیقت
یک صدای پاک
ساکنان بالدار و نور و عظمت.
تو در مورد فرشتگان حرف میزنی
تو هم میتونی اونا رو بشنوی
قدرتت رو بهشون منتقل کنی
نابودی کامل میشه
از طریق خواست و اقتدار من
من این کار رو انجام میدهم.
- چاتهام،
اون اینجا نیست!
چاتهم؟
چاتهام ، تو اینجایی؟
یا عیسی مسیح
الآن
باید پاکسازی انجام بشه
گناهان زیادی اینجا وجود داره
و باید شسته بشن
تموم شده
یا عیسی مسیح
زودباش
به خاطر بسپر
خیابان قانون اساسی؟
سایمون!
قربان
صاحب سبک در کارهای نظامیه.
باید قبل هر کاری تخلیه انجام بشه
ما باید مداخله کنیم؟
- نه
بیایید ببینیم چطور بازی می کنه
- سایمون
سایمون!
- تمام این مدت
فکر کردم تو یک شیطان بودی
هیولا.
اما تو فقط یه
مرد غمگین و شکسته ای
نه!
نفرت
دو رو
- سایمون
سایمون اجازه بده اون بره
- یا مسیح.
تو خوبی؟
متاسفم که اینو گفتم
میدونی تو ضعیفی
- آره
خب
اون تجارت تو بوده
ممکنه در این زمینه پیشتاز بوده باشم
تسلط تو در این مورد کاملا درسته
سایمون؟
سایمون!
هی، هی، با من بمون مرد.
سایمون؟
به اونا بگید که سایمون ایلدون رو بردارند
- نمیتونی
آقا ما نمی تونیم
یک ویدئوی زنده از اینترنت داره پخش میشه
منابع مرکزی
در دولت اسکاتلندی گزارش میدند
که مرد جوان درگیر حوادثی
است که اکنون شناخته شده است
به عنوان حادثه ادینبورگ
ممکن است از برخورد او با یک
قاتل سریالی جان سالم به در ببرد.
کلیپ ویدئویی آنلاین که منتشر شد
منبع آن هنوز ناشناخته است
همچنین به عنوان یکی از محبوب
ترین کلیپ در سراسر جهان شناخته شده
با متخصصین و علاقه مندان آماتور
هنوز هم روی آن تصمیم می گیرند
یک رویداد روانی واقعی است  و یا
فقط یک حقه فوق العاده است؟.
در خبری دیگر، اولین
وزیر اعلام کرده
تحقیق در مورد یک حادثه
در ناوگان فاسلان صورت گرفته
- از شما خواسته شده است که در مذاکرات
مختلف در ایالات متحده شرکت کنید
و به ویژه با ناسا مذاکره کنید
همچنین یک درخواست شخصی
برای جلسه در شماره ده ثبت شده.
پروفسور ریکه در کنگره چند جلسه
ای را همراه با
دانشمندان در گرنوبیل تشکیل داده است
اما شما باید قول بدید هیچ چیز
را در ذهن خود حفظ نخواهید کرد
کارفرمایان سابق من دعوتنامه ای را که در
اختیارتان قرار می دهند که من گسترش اش داده ام
آن برای شما در نظر گرفته
شده تا به کشور خود خدمت کنید
و شرکت ژاپنی ظرف قرارداد پیشنهاد
خود را مطرح
و تسلیم بنیاد تحقیق کرده
اما من فکر می کنم
آنها رشد می کنند.
ترسناک و خونیه
سالی در مورد خواهر بزرگترش هیجان زده شده؟
هنوز بهش نگفتم
میدونی چی داری؟
نه ولی اگر میدونی اونو
پیش خودت حفظ کن باشه؟
اره من بهت نمیگم اونا چی اند !
- خوبه
اونها؟
- به هر حال، بزن کنار
- چی، عزیزم، چی کار میکنی؟
-  فردا می بینمت.
کی؟
من تو دفترم می بینمت
- هی
خوبی؟
- مطمئن هستم که خوبم
تو خوبی پسر
فیلم ها را با دوبله و زیرنویس فارسی دانلود کنید
.::WWW.KING-MOVIE.SITE::.